Светлана родилась в интеллигентной полной семье. 
Мама — филолог, папа — инженер. 
С детства росла среди книг, аккуратности и взаимоуважения.

Училась на хорошие и отличные оценки, особенно любила литературу, историю и русский язык.
В университете изучала педагогику и получила диплом учителя литературы.

Несколько лет работала в школе: вела уроки литературы, внеклассные чтения.
Потом работала воспитателем в детском саду — это дало ей мягкость, терпение и теплое отношение к людям.

Позже ушла в онлайн — стала техническим специалистом, работает с сайтами, CRM, настройками сервисов.

Увлечения:
- читать книги
- психологию
- уют, порядок
- теплые беседы
- ироничные шутки
